Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ikaw.
Magmadali, maghukay.
Sigurado ka ba dito?
sigurado ako. Talagang.
Dito mismo.
Dito.
Ang lakas ng loob mong guluhin ako?
Itong Japanese sir,
hindi ba ito ang mga shell ng pagong
na hinahanap mo?
Napakaraming shell ng pagong,
hindi pa ba sila sapat sayo?
Babayaran kita para sa buhay ni Yi Yi.
Hindi ko na lang sasabihin sayo.
Ikaw maliit na bastard.
Pumunta sa impiyerno.
Na si Luo Yurong ay tumangging magsalita
kahit anong mangyari.
At ang asong iyon
pinanatili kaming nakulong buong gabi para sa wala.
Parehong nakaalam kung saan nagpunta ang mga buto ng orakulo
ay patay na.
Napakaraming oras ang nasayang ko.
Nasaan ang kanyang katawan?
Ang katawan?
Siyempre, tinadtad at pinakain sa isda.
At ikaw?
Handa ka na ba?
Wala na si Mr. Luo.
Wala na rin si Kuya.
Sino ang magpoprotekta sa akin mula ngayon?
Nakikita ng langit ang ginagawa ng mga tao.
Nakaligtas ang batang ito
dahil may ginawa siyang kahanga-hanga.
Paano si A Gou?
Kahit na ano,
napahawak pa rin siya sa bandang huli.
Sayang lang si Luo Yurong.
Oo.
Mga tanga kayong dalawa.
Para sa ilang walang kwentang shell ng pagong,
itinaya mo ang iyong buhay.
Yi Yi.
Patay.
Kasalanan ko lahat.
Kung hindi kita pinagtaksilan,
siguro matagal ka nang nakatakas.
Kung hindi para sa akin,
hindi ako,
pagiging matakaw.
Yi Yi.
Hindi sana namatay si Yi Yi.
Isang Gou.
Pero huwag kang mag-alala.
Hindi na ako gagawa ng parehong pagkakamali.
Nasaan ang mga buto ng oracle?
alam ko.
Ngunit iyon ang kayamanan
pinrotektahan mo ang iyong buhay.
Walang makakaalis nito.
Matandang Luo.
Anong nangyayari?
Hindi mo ba nakolekta ang spirit aura ni A Gou?
Kung ganoon lang kadali,
Matagal ko na sana natapos.
Bukod dito, ang mga bagay ay palaging nagiging mas mahirap
sa pinakadulo.
Bati ng inyong lingkod kay Prinsipe.
anong mali?
Prinsipe.
Dumadaan dito si Prince Ning.
Binabati ka niya at si Miss He
para samahan siya sa isang usapan.
Pagbati, Prinsipe.
Bumangon.
Xiao Wu,
matagal ka nang wala sa kabisera.
Ang Forbidden City
ay hindi na masigla gaya ng dati.
Sa totoo lang,
Ako, ang Prinsipe,
miss na talaga kita.
Syempre.
Sino pa ang katulad ko,
bihasa sa panulat at espada,
minamahal ng lahat?
Ipagpalagay ko ito ay
Siya Fuyi, Miss He?
Mabuti.
Halika, umupo ka sa amin.
narinig ko
Miss Siya madalas
isang pito o walong taong gulang na batang babae ang kasama niya.
Kaya,
hindi siya dumating this time?
Prinsipe,
nakikitira siya sa mga kamag-anak sa daan.
Nakakahiya naman.
Gusto ko talaga siyang makilala.
Prinsipe.
Bakit bigla kang napunta sa liblib na lugar na ito?
Kamakailan lamang,
naging madalas ang pagbaha ng Yellow River.
Ako, ang Prinsipe, ay nag-aalala.
Kaya pumunta ako para makita ko ang sarili ko.
Kaya ang mga nasa ibaba
huwag kang magpapabaya.
Prinsipe, naglilingkod ka sa bayan at bayan
sa walang sawang pagsisikap.
Ang tuso mong soro.
Hindi nakakagulat ang Empress Dowager
may gusto sa kanya.
Kahit na sa pagkakataong ito ay binati ko siya,
tanong niya sa akin
tungkol sa kanyang balita.
talaga?
sikat talaga ako.
Ngunit si Xiao Wu,
ngayon
hindi maganda ang ugali mo.
Patawarin mo ako, Prinsipe.
Prinsipe.
Huwag mag-atubiling magsalita ng malinaw.
Huwag mo siyang takutin.
Mukhang medyo prangka si Miss.
Prinsipe,
higit sa lahat,
Hindi ako magaling magpatalo.
Hindi ko lang gets.
Sige.
Gagawin ko ito para sa kapakanan ni Miss He Fuyi.
Hayaan mong bigyan kita ng ilang payo.
Ang Empress Dowager kamakailan lamang
hindi maganda ang pakiramdam.
Ngunit gayon pa man,
patuloy siyang nag-aalala tungkol sa iyong iskedyul.
Siya ay nagsasalita tungkol sa iyo,
at tungkol din kay Miss He Fuyi,
at ang lampara na hawak niya—
ang Seven Stars Lamp.
Prinsipe.
Itong lampara
kasama talaga si Miss He Fuyi.
Dahil iyon ang kaso,
bakit mo hinihila ang iyong mga paa
sa halip na bumalik ng mas maaga?
Hindi naman sa ayaw ko.
Hindi ko talaga kaya.
May problema ang lampara.
Natatakot akong gamitin ito para sa Empress Dowager.
May bago yan.
Miss He Fuyi,
anong sabi mo
Tama siya.
Nasira ang lampara.
sira na.
So ibig sabihin,
kahit na gusto ka ng Empress Dowager,
at hindi ka nagmamadaling bumalik,
hindi sabik na mag-ulat muli,
hindi ka ba natatakot na sisihin ka niya?
Kahit gawin niya,
hindi natin siya mabibigyan ng sira.
Hindi.
Hindi pa namin alam kung paano
upang gamitin ang lampara nang eksakto.
totoo yan.
Bumangon ka na.
narinig ko din
Hinabol ka ng mga rebeldeng Lan Hai Society.
totoo ba yun?
Oo.
Sa sobrang galit ko nagpadala ako ng salita sa palasyo.
Mamaya, ako
babantayan ito ng mabuti.
Salamat, Prince.
May isa pang kabaong sa ilalim ng kabaong ng libingan.
Inilagay ni Luo Yurong ang kahon ng mga oracle bone
sa loob nito.
Mabuti.
Natutuwa kang natagpuan mo sila.
Kukunin ko ang oracle bones
bumalik kay Master Li.
Siya ay isang dalubhasa sa larangang ito.
Hindi niya pababayaan si Luo Yurong
sakripisyo para protektahan sila.
Salamat, Prince.
Para sa pagpupugay sa debosyon nina Luo Yurong at A Gou.
Paalam, Prinsipe.
Una, nakilala ko ang Prinsipe.
Pagkatapos, ang Royal Prince.
Sa buhay na ito,
Sa wakas nakapagdala na rin ako ng karangalan
sa pamilya Li.
Kusa namang pumunta si Prince Ning dito
para ilantad ang sitwasyon.
Gusto niyang samahan natin siya.
Ngunit ang Empress Dowager
patuloy kang binabantayan.
Hindi pa tapos.
Sino ang nakakaalam kung anong problema ang susunod na darating?
Parang nag-aaway ang mga diyos,
at ang mga mortal ay nagdurusa.
Logically speaking,
kung ito ay ang Empress Dowager o ang Prinsipe,
Hindi ko rin mapigilan.
Kaya ko lang harapin ang mga bagay pagdating nila.
Pinipigilan siya ni Prinsipe Ning.
Kaya palihim niya kaming nire-recruit.
Kung ang Empress Dowager
may aksidente talaga,
susundan niya muna ang Seven Stars Lamp.
Walang paraan sa paligid nito.
Ang alamat ng Seven Stars Life Lamp
ay masyadong mapang-akit.
Hindi natin ito maiiwasan.
Kailangan nating magliwanag nang mabilis
ang Big Dipper Diagram sa lampara.
Para maging ligtas ka muna.
At si Shen Changfeng.
Kailangan natin siyang mahanap agad.
Kung hindi,
Mawawala lahat ng lead ko.
Bakit biglang naging urgent ang mga bagay-bagay?
Parang
isang kamay na hindi nakikita
pinagsama-sama ang lahat.
Nagsimula nang bigla kang sumulpot
at walang kahihiyang nag-tag kasama.
Huwag magsalita ng kalokohan.
Magkaroon ng konsensya.
Hindi ako gumagawa ng mga bagay-bagay.
Ilang beses na kitang nakitang kakaiba.
This time, dapat sagutin mo na ako.
Sa lugar ng pagbitay sa Shaoxing,
hindi ang una nating pagkikita,
tama ba?
Kaya totoo.
Kahit hindi ko maalala,
dalawang beses mo na akong iniligtas sa kapahamakan.
Kaya hindi kita sinaktan dati.
Tinulungan naman kita diba?
Hindi mo susuklian ng poot ang kabutihan.
Ngunit lohikal,
kung ito ay upang bayaran ang isang pabor,
sapat na ang pagligtas sa akin ng dalawang beses.
Upang ipagsapalaran muli ang iyong sarili
at makisali sa gulo na ito
nahuli sa pagitan ng Empress Dowager at ng Prinsipe,
ay medyo marami, hindi ba?
Mag-ingat ka.